මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
මහා ග්‍රහණය
මේ කුමක් ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි!
අපි ගියේ තණකොළ සහිත තැනිතලා මතින් නොවේද?
නැත්තම් අපි පදින්නේ
සිහිනෙන්ද?
නැතිනම් නොදැනුවත්වම...
...d- d-අපි හැමෝම මැරුණාද?
සන්සුන් වෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න?
කොහොමද දෙයියනේ අපි සන්සුන් වෙන්නේ?
නිහඬයි!
හැමෝම, ඔබම රචනා කරන්න!
ඔබට තේරුම් ගත නොහැකි දේ අමතක කරන්න!
ඔබට කළ හැකි දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
හැමෝම, දැඩි සැකැස්මක් කරන්න!
කිසිවෙකු සමූහයෙන් ඉවත් නොවිය යුතුය!
ධෛර්යය, ඔබේ අශ්වයා මත ග්‍රිෆිත් ගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉක්මන් කරන්න, ඔතන!
මෙම තත්වයන් යටතේ පවා ...
ඇය අපාය ගැහැනියකි.
හරි, ග්‍රිෆිත්, ඔන්න අපි ගියා.
මේ මොකද මෙතන කරන්නේ?
අපි ඔහුව බේරා ගන්නා විට ග්‍රිෆිත්ට එය නොතිබූ බව මම නිසැකවම දනිමි.
ඒ වගේම ඒක අමුතුම හැඩයක්...
ග්රිෆිත්.
කාලය පැමිණ ඇත ...
අඳුරේ මහා මංගල්‍යයට කාලයයි...
වසර 216කට වරක් පමණක් සිදුවන භෝජන සංග්‍රහය...
මහා සූර්යග්‍රහණය!
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද ...
ඒවා මොන මගුලක්ද?
එයාලා එනවා...
ඔවුන් ළඟ...
උත්තරීතර ජීවීන්ගේ පාලකයන් ...
එය ආරක්ෂක දේවදූතයන් හතර දෙනාගේ පැමිණීමයි!
මොකක්ද...
එය කුමක් ද?
යෝධයෙක්ද?
එකින් එක...
මම සිහින දකිමි ...
මෙය සිහිනයක් විය යුතුය!
දැන් මොකද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
දැන් උතුම් ආශිර්වාදය සඳහා කාලයයි.
මෙහි රැස් වූ ඔබ සැමට අපගේ ස්තුතිය...
...මෙම පූජනීය අවස්ථාවේ සහ
අවසාන පරිච්ඡේදය සඳහා.
අහෝ අශුද්ධ බැටළු පැටව්, මනුෂ්‍ය දරුවෝ...
එන්න මේ දිව්‍ය භෝජන සංග්‍රහය විදින්න...
හේතුඵල නීති මගින් තෝරා ගන්නා ලද...
අපේ අපොස්තුළුතුමා, අපේ උකුස්සා!
ඔබ පත් කළ තැනැත්තා ය.
මෙන්න මේ ස්ථානයේ, මේ මොහොතේ ...
දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තයෙන්
තෝරාගත් ඔබ.
ඔබ, අපේ නෑදෑයන්.
අපේ දිගුකාලීන ආශීර්වාද ලත් රජ!
ග්‍රිෆිත්?
නෑදෑයෙක්ද?
ග්‍රිෆිත් යනු...
ජරාව කපන්න!
මුලින්ම ඔබ අපව ඇදගෙන යන්න මේ දෙවියන් හැර ගිය තැනට...
දැන් ඔබ සිතනවාද ඔබ ඔහු සමඟ ඔබේ ගමන යන්නට යයි කියා?
අපොස්තුළු තුමා?
නෑදෑයෙක්ද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔහුගෙන්
ඔබ වැනි අයට සමාන එක කෑල්ලක්වත් නැත!
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතව කියනවාද
ඔහු ඔබෙන් එකෙක්!
ධෛර්යය!
මොනතරම් සුන්දර මිත්‍රත්වයක්ද.
ඔබ නිසැකව
විශිෂ්ඨ ජීවමාන පූජාවක් වනු ඇත...
ජීවමාන පූජාවක්ද?
ඔව්.
ඔහු යක්‍ෂ රජෙකු වීමට
අවශ්‍ය ජීවමාන පූජාව.
යක්ෂ රජ...
ජීවමාන පූජාව?
හරියටම.
ඔබ තද රතු පාට බෙහෙළිය අල්ලා ගත් මොහොතේ සිට...
...ඔබ භූත රජු යන පදවි නාමයට සුදුස්සෙක් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ
ඔබට සහජයෙන්ම හිමි වූ...
...අවශ්‍යතා
එය ඔබ අතට පත් විය.
ඔබ අපව කැඳවීමට
බෙහෙලිට් භාවිතා කළ කාරණය...
...ඔබට අපගෙන් කෙනෙකු වීමට
හිමිකම් ඇති බවට සාක්ෂියකි.
මෙහි එකතු වී ඇති සියලුම මළ සිරුරු බෙලිට් භාවිතා කර ඇත ...
...ආකෘති ලබා ගැනීමට
ඔවුන්ට උපකල්පනය කිරීමට නියම විය.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ...
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම...
ඔබ අතේ
අත් අල්ලාගෙන සිටින බෙහෙළිය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ!
තද රතු පාට බෙහෙලිත් පතිත වේ...
... වීමට නියමිතව සිටින අප භාරකාර
angels අතට පමණයි...
... දෙවියන්ගේ හස්තයේ සාමාජිකයන්.
රජුගේ බිත්තරය.
ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ජීවමාන පුද පූජා ලෙස සේවය කිරීමට...
මේ දේවදූතයාගේ බව්තීස්ම කිරීම සඳහා ...
ඔබ කියන්නේ
Gරිෆිත් මේ තිරිසනුන්ගෙන් කෙනෙක් බවට පරිවර්තනය කරන බවයි?
අපේ ජීවිත වෙනුවට?
තරමක් නොවේ.
එය අපගේ නොව ඔහුගේ කැමැත්ත වනු ඇත.
ජීවමාන පූජා ලෙස ඔබ පුදන්නේ ඔහුය.
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ සියල්ල හේතුඵල ප්‍රවාහය තුළ ස්ථිරයි...
ඔහුගේ ඉරණම බොහෝ කලකට පෙර තීරණය විය.
මේ පූජනීය මොහොතේදී ඔබේ ජීවිත සියල්ල එකට පැමිණීමට නියමිතයි...
...බලි පූජාව.
අපි දැන් බව්තීස්ම උත්සවය ආරම්භ කරමු.
ඔහුව පූජාසනයට ගෙනෙන්න!
මොකක්ද...
ධෛර්යය!
ග්‍රිෆිත්!
බව්තීස්මය!
ඔබ බයද?
අපෙන් ද?
ඔබට වඩා අනන්ත
බලසම්පන්න අයගෙන්?
අපගේ සර්වබලධාරී බලයෙන්ද?
නැත්නම් ඉස්සරහට වෙන දේ ගැන බයද?
අපි අනාගතයට යාමට පෙර,
අපි නැවත වරක් ආපසු යමු...
ඔබේ අතීතයේ භූ දර්ශනයට...
එසේ කිරීමෙන්
ඔබට සත්‍යය පෙනෙනු ඇත.
ඒ වගේම හරියටම බලන්න ඔයා කවුද කියලා...
කුමක් ද?
හැමෝම ගෙදර ගියාද?
අපි හැමෝම කිව්වේ බලකොටුව බලන්න යනවා කියලා.
හා හොඳයි...
මම තනියම යන්නම්.
ඒයි, මම කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම නැතිවෙලා කියලා.
හේයි, වයසක කාන්තාව.
මාලිගාව කොයි පැත්තටද?
මෙම මාර්ගයේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව් ඔව්.
ඔබේ මිතුරන් ඉදිරියට ගියේය.
ඔවුන් බලා සිටිනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම නොසිටිය යුතු තැනක
අවසානය වී ඇත.
හේයි, කවුරු හරි ඉන්නවද?
මොනතරම් ඝෝෂාකාරී දරුවෙක්ද!
මහලු කාන්තාව, එය භයානකයි!
මැරුණ මිනිස්සු ඕන තරම් ඉන්නවා...
මම දන්නවා...
ඔයා දන්නවා ද?
ඒක භයානකයි.
ඔබ දැන සිටියා, ඔබ මට බොරු කිව්වා.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මාලිගාවට යන එකම මාර්ගය මෙයයි.
එකම මාර්ගය...
එම බලකොටුව දෙසට යන අය එක්කෝ වැටුණු අයව පාගා දැමිය යුතුය.
...නැත්නම් ඔයත් උන්ගෙන් එකෙක් වෙන්න
මෙතනින් බලන්න. එය ඔබේ මිතුරා!
Y-ඔයා...
ඔබ රජවෙන්න
මාලිගාවට යනවා නේද?
ඔබ පුදුමයි!
මට දවසක නයිට් කෙනෙක් වෙන්න ඕන...
බලන්න?
හේයි...
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මේක දුන්නොත් මම දෙන්නම්.
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බවට පොරොන්දු වෙමි.
කමක් නැහැ?
නෑ...
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
මට බෑ...
මොකද ඔයා දැනටමත්...
ඔයා දැනටමත් මැරිලා...
අපිවත් එක්කගෙන යන්න...
අපිට ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන...
ඔබට මාලිගාවට යා හැකි බව මට විශ්වාසයි...
ඔබ ගොඩනඟන අධිරාජ්‍යය දැකීමට මම කැමතියි...
මට ඔබේ කොඩිය යටතේ සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
නෑ...
මට බෑ...
මට ඔයාව එක්කන් යන්න බෑ...
ඔය ඔක්කොම මැරිලා...
ඔබ කිසිවෙක් තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැත!
ඒකයි මට ඔය එකෙක්වත් මාලිගාවට ගෙනියන්න බැරි!
මට සමාවෙන්න... මට සමාවෙන්න...
මගේ, මගේ... ඔයා මොන තරම් මෝඩ දරුවෙක්ද!
මොනා උනත් උබ තමයි
මේ හැමෝටම මෙහෙම කලේ!
එහෙම නේද?
ඔවුන් මේ ආකාරයට අවසන් වූයේ
ඔවුන් ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කළ නිසාය.
ඔබ එය නොකීවා නම්
ඔබට එහි යාමට අවශ්‍ය...
...එහෙනම් මේ කිසිදෙයක් වෙන්නේ නෑ.
නමුත්...
මම කාටවත් එන්න කියලා බල කරලා නෑ...
ඔහ්, මොනතරම් දෙයක් කියන්නද!
ඔබ හිතන්නේ කොහොමද
මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ?
දැන් සවන් දෙන්න!
ඔබ තෝරාගත් මෙම මාර්ගය...
... ඒ මිනිසුන්ගේ සිරුරුවලින් පදික වේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
ඒ මිනිස්සු තව කීප ගුණයකින් සිරුරු ගොඩගසා ඇත...
ඔබ ආරම්භ කළ ඒවාට වඩා...
...ඉතින් ඔබට
ඔබ දැන් සිටින තැනට පැමිණිය හැක.
ඔන්න බලන්නකෝ...
ඔබ එය සෑදීමට නම් බලකොටුව දක්වාම...
...ඔබට වැඩි වැඩියෙන් සිරුරු සහිතව
ඔබේ මාවත සකසා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත!
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් බයද?
ඔබට දැන් ආපසු හැරවීමට අවශ්‍යද?
එහෙම හිතන්න බෑ!
ඔබ ඔබේ බියට යටත් වුවහොත් ...
ඔබ එම සිරුරු වලින් එකක් ලෙස අවසන් වනු ඇත
දැන් ඔබේම දෑතින් හොඳින් බලන්න.
මගේ අත්!
මොනතරම් මෝඩ කොල්ලෙක්ද!
ඔබ ඔබේ ක්‍රියාව ගැන පසුතැවෙන්නට යන්නේ නම්...
...ඔබට කිසිවිටෙක
පළමුව මෙහි පැමිණිය යුතු නැත.
මෙහි දේවල් පහසු නැත, ඔබ දන්නවා!
මංසන්ධියේ සිට බලකොටුව දෙස බලා සිටීමෙන් ඔබට සෑහීමකට පත්විය නොහැකි වූයේ මන්ද?
මට තිබුනේ නෑ...
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔබ දන්නවා ඇති
මෙය මොන වගේ තැනක්ද කියලා!
ඔව් මම දැනගෙන හිටියා...
...ඔක්කොම...
...ඔවුන් පුරා ඇවිද්දා ...
...මෙතනට එන්න...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ සිහිනය කරා
ගෙන යන මාවත මෙයයි නේද?
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ එයයි, හරිද?
ඉතින් දැන් ඔබ පසුබට වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒක හරි. ඒවා තවත් ඉහළට ගොඩ ගසන්න!
ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට පෙර,
ඉදිරියට ගොස් තවත් සිරුරු ගොඩ ගසන්න!
ඔව්.
ඕනෑම දෙයක් ගැන පසුතැවිලි වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මගේ පව් ගැන පසුතැවිලි වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මිය ගිය අයට
මට කුමක් කිව හැකිද?
මට දැන් ඒ අයගෙන් සමාව ගන්න බැහැ.
මෙය...
...මා තෝරාගත් මාර්ගය.
මම මගේ ක්‍රියාවන් ගැන පසුතැවෙනවා නම් හෝ සමාවක් සොයන්නේ නම්, සියල්ල අවසන්.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මගේ ඉලක්කයට යන්නෙ නෑ...
ඔව්.
ඒ ඔබ කවුද.
මිත්යාවක්ද?
මිත්යාවක් නොවේ.
එය ඔබගේ විඥානයේ පවතින යථාර්ථයයි.
ස්වර්ගයේ මාලිගාවට ළඟා වෙමින් ...
ඉහළම කඳු මුදුනට ළඟා වීමට සිරුරු ගොඩගැසීම ඔබේ ඉරණමයි.
ඔබේ සහෘදයන්ගේ සිරුරු දහස් ගණනකට පා තබමින්...
...සහ දස දහස් ගනනක් සිරුරු
ඔබේ සගයන් ඔබ වෙනුවෙන් පාදා දුන්හ.
ඔවුන් කවුරුන් හෝ කුමක් ද යන්න නොසලකා හරින අතරතුර, ඔබ මෙහි ඔබේ මාර්ගය පාගා දැමුවා!
ඔබ ගෙන ගියේ\කිසිදු සිතුවිල්ලක් නොවේ.
දැන් ඔබ
මාර්ගයේ අවසානයට පැමිණ ඇත.
වටපිට බලන්න...
මෙය ඔබගේ ත්‍යාගයයි, මෙන්න ඔබේ ලේ වැකි ගමනේ අවසාන ගමනාන්තය.
ඔබ පියාසර කිරීමේදී
ඔබ සමඟ පැමිණි සියලුම උකුස්සන්ගේ පියාපත්...
සෑම පියාපත් යුගලයක්ම ...
නිසැකවම ඔවුන් ඔබට සමාව දෙනු ඇත ...
ඔවුන් මේ මොහොතේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්
රැක්ක සිටියත්...
ඔවුන් ඔබව විවෘත දෑතින් පිළිගනු ඇත ...
තවද ඔබ ජීවත් වනු ඇත ...
ඔබේ තුවාල වූ සිරුර ඔවුන්ට භාර දෙන්න...
ඔබේ අතීතය අතහරින්න...
ඔබේ සිහින වල නටබුන් වල
ඔබවම වළලන්න.
නටබුන්...
මගේ සිහින වල...
ඒ මිනිසා විසින් නිර්මාණය කරන ලද දිව්‍ය
දණ්ඩනයයි.
නමුත් ඔබේ සිහිනය තවමත් ජීවමාන නම් ...
ඒ බලකොටුව තවමත් ඔබව අන්දනවා නම් මේ ලෝකයේ අන් සියල්ලටම වඩා...
ඔබ වටා ඇති ඉතිරි
ගල් ගොඩ ගැසිය යුතුය...
අපි ජප කරමු...
මෙය අපි පිරිනමනවා.
දෙගිඩියාවෙන් කළු පියාපත්
කඳු මුදුනේ සිට අහසට පියාසර කිරීමට ඉඩ නොදේ.
ඉරණම මිනිසාගේ අවබෝධයෙන් ඔබ්බට...
හේතුඵල නීති නියම කරන්නේ නම්
මිනිසා සෙල්ලම් කළ යුත්තේ...
...එවිට ඔහුගේ දරුවා නපුර වැලඳ ගැනීමෙන්
ඔහුගේ ඉරණමට මුහුණ දිය යුතුය.
ග්‍රිෆිත්!
ඔව්...
සියලු දහස් ගණනක් සහෘදයින් සහ දස දහස් ගණනක් සතුරන් අතරින්.
එකක් පමණයි...
ඔබයි ඔබයි තනියම...
ඔබ මට මගේ සිහිනය අමතක කළා.
මම ඒවා සියල්ලම පිරිනමනවා ...
ග්‍රිෆිත්!
හේතුවාදයේ නූල් දැන් එකට බැඳී ඇත...
පොරොන්දු වූ පැය දැන් පැමිණ ඇත!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...